Año 20XX
El mundo se dirigía hacia su ruina.
Año tras año, la disminución de las tasas de natalidad y la disminución de la población se agravan.
El envejecimiento excesivo de la población superó su punto máximo. La población total del mundo se redujo a menos del 50% de su hora pico.
La ciencia desarrollada proporcionó paz para todos, pero al mismo tiempo trajo pereza.
La ciencia ofrecía comodidades agradables para todos, pero también les robaba la ambición a todos.
Como resultado, muchas personas se negaron a buscar el éxito en la vida, el crecimiento.
El armamento excesivo hizo que la vitalidad del planeta se deteriorara mientras erradicaba fácilmente la vida humana.
Si siguió la televisión, muchos comentaristas dieron advertencias con insistencia.
Sin embargo, sus palabras fueron percibidas como un ruido lejano proveniente de otro mundo que era el problema de otra persona.
Es una era del fin del mundo.
Y, sin embargo, es una era en la que nadie alberga ninguna sensación de peligro inminente.
Yo — Kurosaki Shion he entrado en la universidad.
El criterio para mi universidad elegida es la capacidad académica.
Es una universidad centrada en la economía, pero incluso si eso significa que está particularmente enfocada en la economía, no es como si estuviera en un departamento relacionado con un trabajo específico que quiero hacer en el futuro.
Simplemente combiné mi elección con mi capacidad académica.
Esa fue la única razón por la que elegí esa universidad en particular.
Sin embargo, como quería vivir solo, elegí una universidad ubicada en el oeste de Kanazawa, en lugar de la ubicada en la ciudad de Sendai de Tohoku, que es mi ciudad natal.
Aunque se llama universidad, es una escuela extraña.
Todas las instituciones educativas a las que asistí hasta ahora (escuela primaria, secundaria y preparatoria) eran diferentes.
La educación obligatoria duró hasta la escuela secundaria.
¿Por qué la escuela secundaria y la universidad son tan diferentes?
En primer lugar, no hay uniformes.
Puede que haya muchos estudiantes que estén contentos con eso, pero para mí, que soy ignorante en moda, es un infierno.
Si hubiera un uniforme, estaría bien que usara la misma ropa todos los días, pero una vez que se convirtió en ropa normal, no había forma de que usara la misma ropa todo el tiempo.
Además, el buen sentido de la moda también incluía la posibilidad de producir un sistema de castas.
A continuación, las lecciones.
En la universidad es necesario crear un horario por uno mismo.
No hay horario ofrecido por la escuela.
En resumen, tú decides por ti mismo qué lecciones quieres tomar.
Aunque existen cursos obligatorios, incluso es posible tener tres días libres, dependiendo de su selección de cursos.
¿Lecciones que quieres tomar? ¿Microeconomía? ¿Macroeconomía? ¿Hay realmente algún estudiante que quiera asistir a este tipo de clases?
Y por último, las clases.
No hay clases en la universidad.
En mi universidad, las lecciones llamadas seminarios aparentemente comenzaban con el segundo año, pero para los primeros años no existían.
¿Cómo se supone que voy a hacer amigos?
Vengo de Sendai, ¿de acuerdo? Mucho menos amigos, aquí no hay ni un solo conocido.
Incluso al tomar una lección, los asientos siempre están libres para todos.
Tampoco hay vecinos fijos.
¿Iniciar una conversación? ¿Cómo?
¿Entrar en un círculo? ¿Unirse a un grupo tan deslumbrante?
¿Es la universidad posiblemente una institución educativa donde pule sus habilidades de comunicación? En ese caso, dame un tutorial... er, más bien una conferencia.
Hoy también, mi solitaria vida universitaria transcurrió con tales emociones.

◆

Han pasado tres meses desde que ingresé a la universidad.
Como de costumbre, hoy soy un solitario.
Cuando estaba almorzando solo en un banco después de haber comprado un bento en una tienda de conveniencia ubicada en los terrenos de la universidad, un sonido electrónico reverberó.
¿eh?
La fuente del sonido electrónico era el teléfono inteligente que temblaba dentro del bolsillo de mis pantalones.
¿Eh? ¿Por qué está sonando?
Siempre lo mantengo en modo vibración.
O más bien, probablemente porque escucho el tono de llamada por primera vez en mucho tiempo, me parece que el sonido electrónico se superpone.
Como es vergonzoso, saco el teléfono inteligente a toda prisa y presiono el botón 【ＯＫ】.
¿Correo?
O más bien, a pesar de presionar 【ＯＫ】, el molesto sonido electrónico sigue resonando en mis oídos.
Una vez que miré a mi alrededor, todos los estudiantes a la vista habían sacado sus teléfonos inteligentes.







En la actualidad, la tasa de difusión de los teléfonos inteligentes es del 180%.
La razón por la que supera el 100% son las personas que poseen dos o más teléfonos inteligentes.
¡Hoy en día no hay nadie que no tenga un teléfono inteligente! La propagación de los teléfonos inteligentes permite afirmar eso.
¿No soy solo yo, sino todos?
J-alerta?
Recuerdo haberlo visto en la tele. Hay una función de este tipo incluida a la fuerza en todos los teléfonos inteligentes.
¿Qué está sucediendo?
Los sonidos electrónicos que reverberan en los alrededores disminuyen gradualmente. Los estudiantes a mi alrededor miran las pantallas de sus teléfonos inteligentes.
También bajé mi vista sobre la mía una vez más.
¿Qué carajo?
Mi teléfono inteligente había recibido un correo sospechoso.

『～Notificación del inicio del Proyecto de Salvación Mundial～
Para rescatar al mundo, examinaremos la aptitud de toda la humanidad.
Realice la prueba de aptitud de acuerdo con las siguientes entradas.
Las personas que no tomen la prueba serán tratadas como 【Neutrales】. Dado que existe la posibilidad de que sufras desventajas a partir de ahora, te recomendamos que participes.
El plazo para realizar la prueba de aptitud queda limitado a 24 horas a partir de ahora.
La prueba en sí requiere aproximadamente 3 horas.
Pues bien, haz clic en el siguiente botón y comienza la prueba de aptitud.
【Comenzar】"

—?
¿Virus?
Sospechaba que tenía un virus.
Una vez que presione 【Iniciar】, se me pedirá que pague dinero o se extraerá información personal.
Podría ser ese tipo de virus.
¿Hay algún idiota que sea engañado por ese tipo de virus hoy en día?
Volví a guardar el teléfono inteligente en mi bolsillo y seguí comiendo mi almuerzo.

◆

Después de eso, el tema del correo no deseado fue un tema candente entre los estudiantes de la universidad.
Como no tenía un amigo con quien hablar, asistí a las lecciones de la tarde como estaba planeado.
Y después, me fui a casa.
Una vez que regresé a casa, encendí mi tableta y navegué por la red.
Las noticias de la red y los blogs de noticias se centraron en el correo basura.
Una vez que leí las noticias, no podía creerlo, pero… ese correo no deseado aparentemente fue enviado a toda la humanidad.
Todas las empresas de telecomunicaciones realizaron simultáneamente conferencias de prensa, simplemente apelando a no hacer clic en 【Iniciar】. E incluso el gobierno realizó una rueda de prensa excepcional por los grandes daños, apelando a lo mismo.
Una vez que miré cierto tablón de anuncios anónimo, ya habían comenzado varios hilos sobre este tema. Cuando miré el hilo con la mayor cantidad de comentarios de los usuarios, estaba lleno de personas que habían hecho clic en 【Iniciar】.

２２８ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｔｆｄｙｋｇｒ

Mi aptitud era 【Ley】 lol.

２３１ Aventurero sin nombre ＩＤ：ａｏｆｈｏｑｗ

＞２２８ ¿Ja? ¿Verdadero? Sin embargo, también soy 【Law】.

２５７ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｎｓｆｏｉｈｆ

＞２２８ Yo también soy 【Law】.

Ah, sí, busqué un virus, pero no encontré ninguno.

２７６ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｉｈｓｆｈｏａ

＞２５７ VIRUS SCaN jajaja

Tu información personal fue robada, lol. Duerme temblando de miedo jajaja.

２８1 Aventurero sin nombre ＩＤ：ｎｓｆｏｉｈｆ

＞２７６ ¿Ja? ¡No menosprecies a ○ー○○-sensei!

２８２ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｎｓｆｏｉｈｆ

Por cierto, sé que es una versión de prueba, pero ¿es segura?

２８５ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｉｈｓｆｈｏａ

Versión de prueba de prueba humana jajaja

３０５ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｄｈｏｅｈｄｂ

¿No hay otros héroes excepto 【Law】?

３０７ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｈｓｕｅｂａｄ

＞３０５ Soy 【Segundo】 rofl.

３１４ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｗｏｄｎｒｕｕ

＞３０７ 【Segundo】 Engranaje, ¿verdad? jaja

３２０ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｑｏｄｋｒｕｎ

> Bueno, soy 【Chaos】 lol.

３２３ Aventurero sin nombre ＩＤ：ｏｉｏｈｄｐａ

＞３２０ ○○ reencarnación, ¿verdad? Seguro que jugué demasiados juegos jajaja.

Después de eso, una gran parte del hilo continuó dominada por 【Ley】 y 【Neutral】.
Después de mirar tanto como fue posible en otros tableros de mensajes y blogs, sentí que la aptitud 【Ley】 podría existir realmente.
Sin embargo, todas las demás aptitudes, excepto esa, fueron tratadas como bromas.
【Neutral】, si no participaste en la prueba de aptitud.
¿Y si lo hicieras, 【Ley】?
Seguí navegando por la red después de eso por curiosidad.



Han pasado 9 horas desde que se envió el correo no deseado.
La situación se ha desarrollado hacia una dirección inesperada.